Tema: Loop

Ideia: Jogo parecido com The Binding of Isaac, onde a sala tem 4 portas, por onde entram os inimigos
Na sala está um chefão desde o começo
Quando o player passa por uma das portas, reaparece na porta oposta e o boss dá uma gargalhada e recupera toda a vida
O player perde vida se encostar no boss ou nos inimigos
Os tiros do player quase não tiram vida dos inimigos
O único jeito de ganhar o jogo é pegando uma chave, porém... usando a chave você volta do começo
Na verdade existe outra chave, que é mais rara de dropar, e que também não serve para ganhar o jogo
:D

As portas tem um chance aleatória de abrir, e uma chance de conter inimigos.
O tempo que ficam abertas também é aleatório.

Jogo criado para a BW Game Jam 8

1.0 Level Design
2.0 Personagem
3.0 Inimigos